1. Add React Router
ketika kita membuat aplikasi React menggunakan create-react-app, 
maka belum terdapat page routing.
React Router adalah solusi untuk melakukan navigasi pada aplikasi react.
kita bisa menambahkan React Router dengan menuliskan syntax berikut pada terminal
npm i -D react-router-dom  atau npm i -D react-router-dom@latest


2. folder structure
untuk membuat aplikasi React dengan beberapa page routes
pertama tama mari kita mulai dengan struktur file.

di dalam folder src, membuat folder pages dengan beberapa file:
src\pages\:
Layout.js
Home.js
Blogs.js
Contact.js
NoPage.js


3. add router in our app.js
tahapan pertama untuk membuat routing adalah dengan menambahkan router pada app.js