perbedaan stateful dan stateless
stateful components adalah komponen menggunakan state, sedangkan
stateless adalah komponen yang tidak menggunakan state.
stateful components juga dikenal dengan sebutan Container dan Smart components
stateless juga dikenal dengan sebutan Presentation dan Dumb components.


Nested components
komponen bersifat reusable atau dapat digunakan kembali.
hal ini akan sering kita temukan dalam komponen bersarang

komponen bersarang atau Nested Components adalah komponen yang digunakan di dalam komponen.

